Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.ctg_tool.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.ctg\_tool module
zh_cn: tooluniverse.ctg_tool 模块

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.restful_tool.RESTfulTool`
zh_cn: 基础：:py:class:`~tooluniverse.restful_tool.RESTfulTool`

source: Maps the parameter names in the arguments dictionary to the expected parameter names defined in the tool's JSON configuration.
zh_cn: 将参数字典中的参数名称映射到工具 JSON 配置中定义的预期参数名称。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Runtime arguments provided to the tool's run method.
zh_cn: 传递给工具 run 方法的运行时参数。

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: A new dictionary with mapped parameter names.
zh_cn: 带有映射参数名称的新字典。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Prepares the dictionary of parameters for the API query string based on tool config and runtime arguments.
zh_cn: 根据工具配置和运行时参数准备用于 API 查询字符串的参数字典。

source: A dictionary of parameters ready for the API requests.
zh_cn: 一个用于 API 请求的参数字典。

source: Formats the endpoint URL by substituting path parameters (like {nctId}) with values from the arguments dictionary.
zh_cn: 通过将路径参数（例如 {nctId}）替换为参数字典中的值来格式化端点 URL。

source: The formatted endpoint URL.
zh_cn: 格式化的端点 URL。

source: Execute the tool.
zh_cn: 执行该工具。

source: The default BaseTool implementation accepts an optional arguments mapping to align with most concrete tool implementations which expect a dictionary of inputs.
zh_cn: 默认的 BaseTool 实现接受一个可选的参数映射，以便与大多数具体工具实现保持一致，这些工具通常需要一个输入字典。

source: Tool-specific arguments
zh_cn: 工具专用参数

source: Callback for streaming responses
zh_cn: 用于流式响应的回调

source: Whether result caching is enabled
zh_cn: 是否启用了结果缓存

source: Whether parameter validation was performed
zh_cn: 是否已执行参数验证

source: These additional parameters (stream_callback, use_cache, validate) are passed from run_one_function() to provide context about the execution. Tools can use these for optimization or special handling.
zh_cn: 这些附加参数（stream_callback、use_cache、validate）由 run_one_function() 传递，用于提供有关执行的上下文。工具可以利用这些参数进行优化或特殊处理。

source: For backward compatibility, tools that don't accept these parameters will still work - they will only receive the arguments parameter.
zh_cn: 为了向后兼容，不支持这些参数的工具仍然可以正常运行——它们将只接收 arguments 参数。

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.ctg_tool.ClinicalTrialsTool`
zh_cn: 基础：:py:class:`~tooluniverse.ctg_tool.ClinicalTrialsTool`

source: Executes the search query for clinical trials.
zh_cn: 执行临床试验的搜索查询。

source: A dictionary containing parameters provided by the user/LLM
zh_cn: 一个包含用户或LLM提供的参数的字典

source: The JSON response from the API as a dictionary, or raw text for non-JSON responses, or an error dictionary.
zh_cn: 从API返回的JSON响应作为字典，非JSON响应则以原始文本形式返回，或者返回错误字典。

source: The JSON response from the API as a dictionary,
zh_cn: 作为字典形式的 API 返回的 JSON 响应，

source: or raw text for non-JSON responses, or an error dictionary.
zh_cn: 或非 JSON 响应的原始文本，或错误字典。

source: Manually extract generally most useful information
zh_cn: 手动提取通常最有用的信息
